## Теоритическая часть на вакансию младший фронтенд-разработчик FunBox
Q:Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки
зрения  
-пользователя;  
-менеджера проекта;  
-дизайнера;  
-верстальщика;  
-клиентского программиста;  
-серверного программиста.  
A: пользователя - красивый дизайн, все выглядит хорошо как на компьютере, так и на мобильном  
менеджера проекта - сданная в срок  
дизайнера - максимально похожа на макет  
верстальщика - ту, что не нужно подгонять под каждое устройство
клиентского программиста - где меньше динамики
серверного программиста - чем меньше файл со стилями, тем лучше  

Q: Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов,
   дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки.  
A: Пожалуй главная особенность в том, что стили пишуться максимально переиспользуемыми, иначе смена, условно, цвета кнопки потребует огромных затрат ( в 100 местах поменять цвет)
Также придерживаясь этой концепции файл со стилями меньше весит, следовательно наше приложение грузиться несколько быстрее + расходуется меньше трафика  

Q: Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково
   хорошо отображаться как на любом современном компьютере, так и на
   смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем
   опыте верстки подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли,
   как проверяли результат на различных устройствах, какие именно устройства
   требовалось поддерживать.  
   A: Особенность в том, что при построении размеров блоков\кнопок и прочего нам нужно использовать приемущественно относительные стили, которые опираются на разрешение экрана  
   
Q: Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе
   написания, проверки и отладки кода.  
   A: unit-тесты и debugger  
   
   Q:Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в
     IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия?
     Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?  
     A: Не сталкивался. Однако думаю я полезу в консоль разработчика и найду там элемент, что неправильно отображается и посмотрю там его стили  
     
  Q: Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть
     интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?
     A: Уточню у него данный момент. Если уточнить по какой то причине не удалось, то сделаю обычный hover который делает цвет элемента немного прозрачным  
     Q: Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите
        несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).
        Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSS-
        верстка или и то, и другое?
        Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе,
        вам интересны?  
        A: Использую наверное все - книги, ютуб, статьи и тд, в частности из ютуб каналов в основном смотрю канал it-kamasutra и Владиллена Милена.  
        Наиболее близко мне JS программирование и серверная разработка(мало опыта), но также хочу научиться круто верстать и возможно опробовать себя в машинном обучении.  
        В общем что касается программирования мне хотелось бы уметь все:)  
        Из других областей мне интересно ходить в зал, вскоре планирую заняться изучением финансовых рынков и в целом экономики и научиться играть на муз инструменте.  
        Q: Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы,
           выполненные вами.
           A: Зовут Кириллом, 22 годика. Месяц назад окончил университет МАДИ(экономист), программированием занимаюсь почти год, большую часть этого времени я уделял изучению JS и React, верстка у меня шла, наверное, 3им делом(по тестовому вы догадаетесь:)
           Но в последнее время этот пробел я устраняю(Я очень быстро учусь, я это умею и я это люблю). Также владею тайпскриптом, умею работать с данными с сервера, могу написать свой простой сервер по rest api. В основном пишу на React, придерживаясь FLUX круговороту. На данный момент читаю книгу про паттерны.
           Вот небольшая соц сеть - https://github.com/SilentDubich/myrea (для корректной работы нужно зарегистрироваться тут https://social-network.samuraijs.com/login либо по просьбе могу свой логин дать)    
           Телеграм бот простой с использованием mongoDB - https://github.com/SilentDubich/telegramBot  
           Игра морской-бой - https://github.com/SilentDubich/seaBattle
           Одно из тестовых, где я реализовал небольшой форум с написанием сервера - https://github.com/SilentDubich/tot-system-test
         
